Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Um mundo barulhento
PAÍS DA AREIA
REINO DE ARABASTA
Vamos lá!
Essa é...
É a Vivi-sama!
Boa viagem!
Vivi-sama!
Sua Majestade!
Ei, Koza...
Parecia que Vivi-chan estava se divertindo muito.
Ela recuperou seu espírito pirata.
Justo quando eu pensei que ela estava começando a parecer uma princesa.
Sim, é a Hina.
Acabamos de partir de Arabasta.
Vamos escoltar a família Nefertari para Mary Geoise.
VICE-ALMIRANTE DO
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
HINA, JAULA NEGRA
Hina-sama, aceite estas flores!
Nós as cortamos para você!
Não as quero.
Jango!
Fullbody!
Vão para seus postos agora mesmo!
Sim!
Vivi-sama!
É perigoso, Vivi-sama!
Desça daí imediatamente!
PRINCESA DE ARABASTA
NEFERTARI VIVI
Vivi-sama!
Que brisa marinha agradável...
E se aparecer um pássaro estranho e te sequestrar?
E se um atirador de elite mirar em você?
Seria terrível se caísse um meteorito!
Você se preocupa demais.
Vivi-sama tem experiência como pirata.
Você ficou louco, Pell?
A Marinha está conosco!
Não exagere, Sua Majestade.
Se você se sentir mal, voltaremos imediatamente.
Não, estou bem.
Desde o dia em que conheci Nico Robin,
REI DO REINO DE ARABASTA
NEFERTARI COBRA
eu tive vontade de perguntar algo ao Governo Mundial!
Quando tudo o que eu quero é aprender sobre a história...
Há muitos inimigos dentro do meu sonho.
É sobre os Poneglyphs?
Sim.
Eu vou para esta Reverie, aconteça o que acontecer!
Se possível, eu gostaria de saber...
...o que a família Nefertari fez ao mundo naquela época!
Oh, não!
Oh, não! Oh, não! Oh...
Oh...
Ei!
Já chega, Vivi-sama!
Pai, como você está?
Não muito bem.
Talvez eu não viva muito mais.
Se minha filha se casasse logo...
Não é justo!
Você continua se aproveitando da sua doença!
Temos muitas fotos de pretendentes!
Jogue-as fora.
EAST BLUE - LOGUETOWN
Parabéns pela sua ascensão ao trono.
Nosso hotel existe apenas para as famílias reais que vão para a Reverie a cada quatro anos.
Esperamos que seja do seu agrado.
Não é nada mal.
RAINHA DO REINO GOA
SALLY NANTOKANETTO
Não é, querido?
Bem, não tem nada de especial.
Só oferece uma boa vista da plataforma onde Gold Roger foi executado.
D-Descansem bem após sua exaustiva viagem,
Rei Sterry.
Sim, eles me incomodam.
Sumam, escória.
S-Sim!
Há certa agitação nos países...
...por causa da Reverie,
que ocorre na Terra Sagrada de Mary Geoise, no centro do mundo, a cada quatro anos.
Nesta reunião de alto nível, líderes de cinquenta nações se reúnem...
...para discutir os assuntos de maior importância para o mundo...
...e estabelecer as ações a serem realizadas no futuro.
No entanto, por serem líderes prudentes e difíceis de lidar,
as discussões geralmente não vão bem.
Don Chinjao, o líder da Armada Happo...
WEST BLUE - PAÍS DE KA
Digo, Sai, o novo líder,
ainda não voltou, certo?
Desde que o Chapéu de Palha e os outros derrotaram a Família Donquixote,
nosso inimigo não conseguiu obter armas.
Graças a isso, a guerra terminou.
Parece que poderemos ir à Reverie.
Há muitas coisas que quero dizer!
REINO RYUGU
FUNDO DO MAR SOB O RED LINE
É impossível.
Estou com medo.
Luffy-sama me prometeu.
Quando eu o vir novamente,
ele me levará a uma floresta
de verdade na superfície!
PRINCESA DO REINO RYUGU
PRINCESA SHIRAHOSHI
Claro, Luffy-kun a levará
para lugares ainda mais distantes.
Mas, desta vez, simplesmente iremos a Mary Geoise, que está logo acima de nós.
Seus irmãos e o exército de Neptune
a acompanharão, princesa Shirahoshi!
Céus...
Pai, e se desta vez
deixarmos Shirahoshi aqui?
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
RYUBOSHI
Sim!
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
MANBOSHI
Temos muitas assinaturas...
...de pessoas solicitando a migração da Ilha dos Homens-Peixe!
Mambo!
Isso seria o mesmo que dizer que
não confiamos nos humanos-yamon.
REI DO REINO RYUGU
NEPTUNE
Que problema.
Shirahoshi, o que os Chapéus de Palha te ensinaram?
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
FUKABOSHI
Esta reunião era o desejo
de Otohime, nossa mãe.
Vamos juntos!
SOUTH BLUE
REINO BLACK DRUM
Wapol-sama!
Tenho um relatório!
Dizem que o Reino Drum, que você governou, se tornou o Reino Sakura...
...e que seu rei, Dalton, irá à Reverie!
O quê?
O Reino Sakura, você disse?!
Maldito seja, Dalton...
E se eu fizer com que ele perca
seu lugar na Reverie?!
GRAND LINE
REINO SAKURA
O que você disse, Doutora Kureha?
É sério?
Por que parecem tão chateados?
REI DO REINO SAKURA
DALTON
Eu disse que serei a médica da sua viagem.
Isso te deixa feliz, não é?
Hã?
DRESSROSA
O PAÍS DA PAIXÃO
Posso ir?
Claro!
Que tal me acompanhar como minha criada?
Eu vou!
Obrigada, Viola-san!
Você deve estar muito animada para ir, Rebecca!
Sim!
Posso usar um dos vestidos da minha mãe?
Isso seria ótimo!
REINO PRODENCE
Rei Riku!
Recusei a escolta da Marinha!
ELIZABELLO II
REI DO REINO PRODENCE
Que tal irmos juntos para a Terra Sagrada?
RIKU DOLDO III
REI DE DRESSROSA
Por que todos pensam que será um passeio?
O que há de errado?
A Reverie é um festival!
Enquanto isso, o grupo de Luffy...
Um pouco a estibordo...
Sim...
Que tal?
Ah, um pouco mais...
Ei, ei, ei!
Façam com mais energia!
Vamos afundar!
Cale a boca!
Estamos todos assim porque
você pulou de repente do elefante!
Idiota!
Obrigado.
Agora estou muito feliz por estar vivo.
Mas você vai pagar por isso.
Ei...
Perdemos o rumo de novo.
A bombordo...
Sim!
Deixe comigo!
Olhem!
Ela está tão animada...
Oh!
Estou realmente sobre o mar!
MOSQUETEIRA MINK
CARROT
Este navio pesado está flutuando e se movendo!
O que você está fazendo aqui?!
O quê?!
Carrot?!
Carrot, o que você está fazendo aqui?
Vim com vocês!
Garchú!
Nami!
Chopper!
Barão Cadáver!
Que difícil!
Desculpe, podemos dar meia-volta?
O quê?
Não façam isso!
Wanda vai ficar brava comigo!
Você quer incomodar
nossos salvadores, Carrot?
Só queria ter uma aventura no mar,
pelo menos uma vez na vida, com Luffy e os outros!
Vamos nos infiltrar no território de uma Yonkou!
Não estamos brincando!
Por favor, farei qualquer coisa, mas me levem!
Para não causar problemas...
Olhem!
Um almoço!
Suco!
Um lanche!
Roupas extras!
Quanto tempo você aguenta?
Meio dia!
Mas o mar é imenso, não é?!
O quê?
Vai levar muitos dias para chegarmos até Big Mom?
Mesmo indo direto para lá?
Não acredito que seja tão grande!
O mar é uma terra fantástica!
É a primeira vez que durmo fora de casa!
Uma terra?
Mas não é uma ilha.
Bem, não importa.
Você já está a bordo.
Você consegue se cuidar sozinha?
Sim!
Obrigada!
Vou ficar bem...
Por que você está comendo minha cenoura?
Acaricie a cabeça dela, Luffy!
Foi por pouco!
Quase me matou!
Nada mal!
Tudo bem, vou te dar a cenoura.
Quase derrotou o Luffy!
Ela é boa em lutar.
Pedro-san, quando você subiu aí?
Você realmente gosta de lugares altos.
Estou com fome.
Vamos preparar a comida!
Alguém tem que fazer a comida!
Que seja...!
Eu farei, então fiquem de olho no mar!
Certo!
Ótimo!
Serão cinco mil berries por cabeça.
Espere, espere!
Vamos ficar sem dinheiro!
Então, o que faremos?
Teremos que preparar a comida, Brook ou eu.
É verdade.
Se deixarmos o Luffy-san fazer,
quem sabe o que ele vai nos dar para comer.
Eu farei!
O quê?
Deixe comigo!
Vou preparar muita comida deliciosa!
Não, isso...!
Qualquer coisa menos isso, espere!
Comida, comida!
Espere, não faça isso!
Luffy!
Você sabe cozinhar?
Que manchete grande.
"A terra que por anos foi um mistério...
...finalmente foi revelada".
"Baltigo, o Quartel-General do Exército Revolucionário,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
O Quartel-General do Exército Revolucionário foi revelado.
foi destruído".
Eh?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
O Quartel-General do Exército Revolucionário foi revelado.
Derrotaram o Exército Revolucionário?
Se não me engano, você é o
filho de Dragon, o Revolucionário...
Sabo!
É meu irmão!
Sabo-san?!
O outro irmão com quem
você se encontrou em Dressrosa?
Ele é o chefe de gabinete?
Isso significa que ele é
o número dois do Exército Revolucionário!
Que tipo de trio de irmãos são vocês?
Então, aquele Dragon que está ao lado dele...
Claro!
É de quem seu avô falou há dois anos.
O nome do seu pai é...
...Monkey D. Dragon,
o Revolucionário.
Dragon, o comandante
chefe do Exército Revolucionário.
É seu pai!
Eh?
Ele é meu pai?!
Agora que você percebeu?
É a primeira vez que o vejo!
Eh?
O pai de Luffy é
o chefe do Exército Revolucionário?
Incrível!
Garchú!
Você não procurou informações
sobre ele nos últimos dois anos?!
Normalmente, qualquer um se preocuparia
em ter um pai tão famoso!
Além disso, ele cuidou da Robin.
Entendi!
É a primeira vez que o vejo!
Mas não nos parecemos muito.
Além disso, estou preocupado com o Sabo!
Caramba...
Bem, não é a mesma coisa ver ele em uma foto.
"A localização do quartel-general foi revelada por um informante anônimo".
"No entanto, quando a
Marinha e o Cipher Pol chegaram,
os Piratas de Barba Negra já
tinham destruído o quartel-general".
Barba Negra?!
Malditos sejam!
Mas por que Barba Negra, um Yonkou,
atacou o Exército Revolucionário?
Em Dressrosa, Sabo lutou...
...contra aquele tal campeão.
Ei, Luffy!
Será que foi por isso?
Parece que Barba Negra, o Yonkou, fugiu após enfrentar o Cipher Pol.
Ei, Luffy!
Além disso, ninguém morreu.
Ei!
Se seu irmão ou seu pai tivessem
sido capturados ou mortos,
teria sido uma notícia importante.
Ei, Luffy!
Por enquanto, eles devem estar vivos.
Entendi!
Você tem razão!
Ei, Luffy!
O que há com você?
Acho legal que você queira
cozinhar para nós, mas isso é normal?!
Isso?
Eh?!
Droga!
Deixei o fogo aceso!
Eh?!
Ah, explodiu!
Apaguem o fogo!
Esperem!
Uma tempestade está chegando!
Eh?!
O que é isso?
Electro?!
Amarrem as velas!
O vento vai quebrá-las!
E o incêndio?
Vai ser uma chuva torrencial!
Vai apagar o fogo!
Que sorte!
Não diga isso!
Trabalhe você também!
Estou à beira da morte!
ZOU
Então, Carrot está no mar?
Por que você não disse antes, Bariete?
Desculpe, Wanda!
Eu disse a Carrot que ela deveria avisar a todos.
Mas ela disse...
Não!
Se eu contar, eles não vão deixar!
Ela te subornou?
Me pegou, hein?
Mas Carrot não estava tentando te trair...
Tudo bem.
Fico feliz em saber onde ela está.
Estava preocupado que ela tivesse desaparecido.
Se ela está com Luffy e os outros, estará bem.
Duque, descanse, por favor.
Se quiser, posso colocar vigias.
Provavelmente, o inimigo tem uma Vivre Card.
Como eles conseguiram?
Espero que tenham perdido
junto com os navios que Zunesha afundou...
Eles vão voltar?
Precisamos ficar alertas.
Sim.
Venham rápido!
Me tirem daqui logo!
EM CERTO PAÍS
Como pensamos, Jack-sama
não conseguiu resgatar o Joker!
Isso significa que o acordo
das Smile chegou ao fim...!
Hoje também ele será um bêbado chorão?
Então, não poderemos ter mais gifters!
Joker!
Oh, Joker!
Como foi que você foi derrotado?!
Você disse que criaríamos a tripulação pirata mais forte, composta apenas por usuários de Akuma no Mi!
E ainda assim...
Você foi derrotado...
...por uns piratinhas iniciantes
antes de realizarmos nosso sonho?
Pobre Joker!
Foi por ser fraco!
Mas todos falam do Chapéu de Palha.
Se o subestimarmos...
Se o subestimarmos,
o que vai acontecer?!
Quem você acha que eu sou?!
Ele virou um bêbado brigão!
K-Kaido-sama...
Por favor, acalme-se!
Chapéu de Palha Luffy!
Trafalgar Law!
Eu sei!
Eles são dessa geração, certo?
São uns piratinhas que ficam arrogantes só por derrotar um Shichibukai!
Eles precisam saber que se meteram nos meus negócios!
Não incomodem!
Ei, você!
Diga aos idiotas da sua geração!
"Fujam, rápido!".
"Tudo o que fizemos até agora
foi brincar de piratas!".
Eustass "Captain" Kid!
Oh, que frio!
De volta ao
Thousand Sunny
Consertamos o telhado!
Sim, bom trabalho!
Muito bem!
A tempestade já passou!
Já consertamos o telhado que voou!
Guardei a comida que preparei,
então vamos comer!
Sim!
Comida!
Estamos com fome!
Oh, está bom?!
Meu curry caprichoso!
Luffy, não se pode comer arroz cru!
O que é isso roxo e amargo?
Está cheio de espinhas de peixe.
Muita geleia!
Tem algo pegajoso e azul...
O que fizemos para merecer isso?
Que mal-educados, me esforcei
muito para preparar isso!
Que nojo!
Viu?!
Não dá para comer!
Pare de se debater!
Além disso, você desperdiçou comida!
Sanji-san vai ficar bravo!
Não temos mais ingredientes!
Sim, usei tudo porque
errei várias vezes!
Eh?!
Era para durar uma semana!
Pensei que estariam com fome!
Não é para rir!
O que vamos fazer?
Luffy...
Ei, estou com fome...
Sanji-san!
Socorro!
Assim, o grupo de Luffy ficou sem comida no primeiro dia de sua jornada.
Alguns dias depois,
Navio da Big Mom
Navio, navio!
Pensei que fosse chuva...
É neve de algodão doce-soir!
Seu Den Den Mushi não para de tocar...
Estão recebendo sinais telepáticos de aviso-bon.
Isso significa que já estamos
no território da mama-soufflé.
Esses sinais telepáticos também chegam lá?
Como era de se esperar de você!
Essa é a Torta 28!
É uma subdivisão onde está um pelotão de piratas da Big Mom-millefuille.
Se este não fosse um navio da mama,
já teriam nos atacado.
Já se decidiu?
Não seja tão teimoso.
Junto com o Germa 66, você vai se tornar parte dos Piratas da Big Mom-bon!
Isso é o que seu pai deseja-amour.
Não fale dele!
Me dá nojo!
Nossa relação acabou há muito tempo!
Só vim para acabar com isso!
Não se gabe tanto.
Mamãe está de bom humor para recebê-los,
ao contrário do que você pensa.
Claro, ela sabe que você é companheiro daquele idiota do Chapéu de Palha-plaît.
Ela te valoriza por ter sido cozinheiro...
...naquele restaurante marítimo no East Blue-bon.
Seu tratamento depende de
quão bom cozinheiro você é-jour.
Não enche!
Escuta!
Essas mãos são para
preparar comida para meus companheiros!
Por isso treinei naquele inferno repugnante!
Me vêm à mente os rostos deles
chorando, sentindo falta da minha comida.
Que bobagem!
Não tenho nada para cozinhar
para caras como vocês,
que ficam tranquilos mesmo quando
atacam seu próprio companheiro!
Ah, está falando do Pekoms?
Ele deixou que seus sentimentos
atrapalhassem seu trabalho.
Bege estava certo.
Barão Tamago...
Vito!
Nos enviaram de Whole Cake Island uma foto da Pudding-sama-rero!
Prepare-se.
Como sabem que é muito injusto casar-se com alguém que você nunca viu,
eles enviaram isso por pura gentileza.
Não faz diferença, idiota!
Quem vai se casar?!
Pelo menos dê uma olhada.
Cala a boca, não se aproxime!
Vou te chutar!
Vamos, não diga isso.
Que irritante...
É com ela que você vai se casar.
A trigésima quinta filha da família Charlotte.
Charlotte Pudding-sama!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Timing:
Lance
Umim
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL